Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Wu Yu,
Wu Yu,
drive us there.
fahr uns dorthin.
Your way of helping people is quite direct.
Ihre Art, Menschen zu helfen, ist ziemlich direkt.
Your way of rejecting people
Ihre Art, Menschen abzulehnen
is quite tactful.
ist ziemlich taktvoll.
I just didn't want to offend him again.
Ich wollte ihn einfach nicht noch einmal beleidigen.
Are you afraid of him yourself
Hast du selbst Angst vor ihm
or do you think I would be?
oder denkst du, ich wäre es?
I certainly know
Ich weiß es sicherlich
you wouldn't be afraid of him, Mr. Shen.
Sie hätten keine Angst vor ihm, Herr Shen.
But I was worried about causing you trouble.
Aber ich hatte Angst, Ihnen Ärger zu machen.
You'd have to deal with my problems again,
Du müsstest dich wieder mit meinen Problemen auseinandersetzen,
and that would waste your time.
und das wäre Zeitverschwendung.
Remember this:
Denken Sie daran:
if you don't want to do something,
wenn du etwas nicht tun willst,
no one can force you to do anything.
niemand kann dich zu irgendetwas zwingen.
What's wrong?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
I just think
Ich denke nur
you looked pretty cool when you said that.
du sahst ziemlich cool aus, als du das gesagt hast.
Stop flattering me.
Hör auf, mir zu schmeicheln.
Go pack up. You're ready to be discharged.
Gehen Sie packen. Sie sind bereit zur Entlassung.
Great!
Großartig!
I can finally join the film crew.
Endlich kann ich mich dem Filmteam anschließen.
She left with someone else while I was still standing here.
Sie ist mit jemand anderem gegangen, während ich noch hier stand.
Mr. Cheng.
Herr Cheng.
I checked her photos.
Ich habe mir ihre Fotos angesehen.
Someone put them there by mistake.
Jemand hat sie versehentlich dort abgelegt.
Do you think we might have misunderstood from the beginning?
Glauben Sie, dass wir uns von Anfang an missverstanden haben?
Misunderstood?
Missverstanden?
I am Cheng Moyang.
Ich bin Cheng Moyang.
Would any woman not like me?
Würde mich irgendeine Frau nicht mögen?
Of course not.
Natürlich nicht.
No woman could resist your charm.
Keine Frau könnte Ihrem Charme widerstehen.
So what should we do next, Mr. Cheng?
Was sollten wir also als Nächstes tun, Herr Cheng?
She's about to join the production crew.
Sie wird demnächst dem Produktionsteam beitreten.
Should we go after her?
Sollen wir ihr nachgehen?
No. Pursuing aggressively isn't the right approach.
Nein. Aggressives Vorgehen ist nicht der richtige Ansatz.
We need to cool down after showing excessive enthusiasm.
Wir müssen uns beruhigen, nachdem wir übermäßigen Enthusiasmus gezeigt haben.
That way, she won't be able to handle the contrast.
Auf diese Weise kann sie den Kontrast nicht ertragen.
would come to me on their own.
würden von selbst zu mir kommen.
Alright, teacher.
Alles klar, Lehrer.
Thank you.
Danke schön.
Thanks.
Danke.
Assassin.
Attentäter.
You're an assassin now.
Du bist jetzt ein Attentäter.
Have you ever seen a real assassin making peace signs?
Haben Sie schon einmal einen echten Attentäter gesehen, der Peace-Zeichen macht?
Cold.
Kalt.
Brooding.
Grübelnd.
Don't you get it?
Verstehst du es nicht?
Hello, Ms. Nishang.
Hallo, Frau Nishang.
What do you think?
Was denken Sie?
Should I go say hello to Nishang?
Soll ich Nishang Hallo sagen?
I could mention I'm Yu Youyi's artist.
Ich könnte erwähnen, dass ich Yu Youyis Künstler bin.
Maybe she'll do me a favor
Vielleicht tut sie mir einen Gefallen
for your sake.
um deinetwillen.
You were schoolmates after all.
Schließlich waren Sie Schulkameraden.
Who told you that?
Wer hat dir das gesagt?
Isn't it true?
Stimmt das nicht?
Or perhaps
Oder vielleicht
you were more than just schoolmates?
Sie waren mehr als nur Schulkameraden?
Let's go watch the award-winning actress perform.
Schauen wir uns den Auftritt der preisgekrönten Schauspielerin an.
Why are you so excited?
Warum bist du so aufgeregt?
How can I not be excited?
Wie kann ich nicht aufgeregt sein?
Shen Yifan always says my acting is terrible.
Shen Yifan sagt immer, dass meine schauspielerische Leistung schrecklich ist.
I want to see how a real award-winning actress performs.
Ich möchte sehen, wie eine echte preisgekrönte Schauspielerin auftritt.
Why are you dawdling?
Warum trödeln Sie?
I'm going ahead.
Ich gehe voran.
Doctor, how is my husband?
Doktor, wie geht es meinem Mann?
I'm sorry. We did our best.
Es tut mir leid. Wir haben unser Bestes gegeben.
No.
NEIN.
Doctor, you have to save him. Please calm down.
Doktor, Sie müssen ihn retten. Bitte beruhigen Sie sich.
Doctor.
Arzt.
Doctor!
Arzt!
Doctor, don't go!
Doktor, gehen Sie nicht!
Cut!
Schneiden!
That's a wrap!
Das war's!
Why are you grabbing me?
Warum packst du mich?
Let go!
Loslassen!
All these scenes were done in one take.
Alle diese Szenen wurden in einer einzigen Einstellung gedreht.
Her acting is absolutely incredible.
Ihre schauspielerische Leistung ist absolut unglaublich.
Who are you people?
Wer seid ihr Leute?
Let me go now!
Lass mich jetzt gehen!
What I need is real tax planning.
Was ich brauche, ist eine echte Steuerplanung.
Look at what you've submitted.
Schauen Sie sich an, was Sie eingereicht haben.
Don't waste our time.
Verschwenden Sie nicht unsere Zeit.
Hello?
Hallo?
What's wrong?
Was ist los?
I finally realize
Endlich wird mir klar
how bad my acting is.
wie schlecht mein Schauspiel ist.
I'm glad to see
Ich bin froh zu sehen
you've faced reality.
Sie haben der Realität ins Auge gesehen.
Why don't you find me an acting coach?
Warum suchen Sie mir keinen Schauspiellehrer?
Now?
Jetzt?
I've got my headphones on.
Ich habe meine Kopfhörer auf.
You said
Du sagtest
once I put on the headphones,
sobald ich die Kopfhörer aufsetze,
you'd immediately take care of everything else.
Sie würden sich sofort um alles andere kümmern.
Are you
Bist du
threatening me?
mir drohen?
You're the big boss. How dare I threaten you?
Du bist der große Boss. Wie kann ich es wagen, dich zu bedrohen?
This is just a test
Dies ist nur ein Test
of your almighty superpowers.
deiner allmächtigen Superkräfte.
Fine.
Bußgeld.
Open the door.
Öffne die Tür.
- Hello.
- Hallo.
I'm the acting coach Mr. Shen invited.
Ich bin der Schauspiellehrer, den Herr Shen eingeladen hat.
I've been here since your first day on set.
Ich bin seit Ihrem ersten Tag am Set hier.
Hello.
Hallo.
Not bad, Mr. Shen.
Nicht schlecht, Herr Shen.
You're like my personal Doraemon.
Du bist wie mein persönlicher Doraemon.
Thanks for appreciating my work.
Danke für die Wertschätzung meiner Arbeit.
However,
Jedoch,
the cost will come out of your contract.
Die Kosten gehen aus Ihrem Vertrag hervor.
Also,
Auch,
you'll need to double the snacks.
Sie müssen die Snacks verdoppeln.
Deal?
Handeln?
Deal.
Handeln.
Hey.
Hey.
Little boss.
Kleiner Chef.
In ten minutes,
In zehn Minuten
notify the finance department to resume the meeting.
Benachrichtigen Sie die Finanzabteilung, um die Sitzung fortzusetzen.
You're all gentle breeze with your earpiece,
Du bist eine sanfte Brise mit deinem Ohrhörer,
but with me,
aber mit mir,
you're like autumn wind sweeping away fallen leaves.
du bist wie der Herbstwind, der gefallene Blätter wegfegt.
I...
ICH...
I'm here to kill you.
Ich bin hier, um dich zu töten.
Cut!
Schneiden!
That's it for today. The supporting actress's fight scene was good,
Das war's für heute. Die Kampfszene der Nebendarstellerin war gut,
but her acting is a bit weak.
aber ihre schauspielerische Leistung ist etwas schwach.
Exactly.
Genau.
She can't keep up with Ms. Ni Shang at all.
Sie kann mit Frau Ni Shang überhaupt nicht mithalten.
What kind of assassin
Was für ein Attentäter
stutters when they're trying to kill someone?
stottert, wenn sie versuchen, jemanden umzubringen?
That's hilarious.
Das ist urkomisch.
Mr. Shen,
Herr Shen,
can you help?
kannst du helfen?
How can I help?
Wie kann ich helfen?
Are you the actor or am I?
Bist du der Schauspieler oder bin ich es?
Isn't your acting usually pretty good?
Ist Ihre schauspielerische Leistung normalerweise nicht ziemlich gut?
I'll arrange a support vehicle.
Ich werde ein Begleitfahrzeug organisieren.
Okay.
Okay.
I'm sorry, Ms. Ni.
Es tut mir leid, Frau Ni.
Is your injury serious?
Ist Ihre Verletzung schwerwiegend?
Do you need my help?
Brauchen Sie meine Hilfe?
That won't be necessary.
Das wird nicht nötig sein.
Professional matters
Berufliche Angelegenheiten
should be left to professionals.
sollte den Profis überlassen werden.
Ms. Zheng Ying.
Frau Zheng Ying.
The first part was quite good,
Der erste Teil war ganz gut,
but the latter part...
aber der letzte Teil ...
Your emotions didn't quite keep up.
Ihre Emotionen konnten nicht ganz mithalten.
After you pushed Ms. Ni Shang down,
Nachdem Sie Frau Ni Shang niedergestoßen haben,
you were completely led by her.
Sie haben dich völlig geleitet.
You didn't show that assassin's decisiveness and ruthlessness.
Sie haben nicht die Entschlossenheit und Rücksichtslosigkeit dieses Attentäters gezeigt.
I understand ruthlessness,
Ich verstehe Rücksichtslosigkeit,
but how do I express decisiveness?
aber wie drücke ich Entschlossenheit aus?
It means being resolute,
Es bedeutet, entschlossen zu sein,
not backing down, not hesitating.
nicht zurückweichen, nicht zögern.
Understand?
Verstehen?
Does this really need to be taught?
Muss das wirklich gelehrt werden?
I'm sorry. I was too nervous just now.
Es tut mir leid. Ich war gerade zu nervös.
If you want to keep apologizing,
Wenn Sie sich weiterhin entschuldigen möchten,
you'd better say it to the whole team,
du solltest es besser dem ganzen Team sagen,
because you're wasting everyone's time.
weil Sie jedermanns Zeit verschwenden.
Um,
Eins,
let's take a break,
lass uns eine Pause machen,
and get back in the zone.
und kehre in die Zone zurück.
Looks like we'll be pulling an all-nighter again.
Sieht aus, als würden wir wieder die ganze Nacht durchmachen.
One day is fine, but I'm afraid it'll be every day.
Ein Tag ist in Ordnung, aber ich fürchte, es wird jeder Tag sein.
Yeah.
Ja.
A work
Ein Werk
is the result of everyone's efforts,
ist das Ergebnis der Bemühungen aller,
both in front of and behind the camera.
sowohl vor als auch hinter der Kamera.
But what appears on screen
Aber was auf dem Bildschirm erscheint
is only the actor themselves.
ist nur der Schauspieler selbst.
Since you enjoy all the applause,
Da Sie den ganzen Applaus genießen,
you must be prepared to bear all the criticism.
Sie müssen bereit sein, die gesamte Kritik zu ertragen.
So I feel ashamed.
Deshalb schäme ich mich.
You know, I'm trying hard to act,
Weißt du, ich gebe mir große Mühe, zu schauspielern,
but why is there such a big gap
aber warum gibt es so eine große Lücke
between me and Ms. Ni Shang?
zwischen mir und Frau Ni Shang?
Where exactly is the problem?
Wo genau liegt das Problem?
The problem lies precisely in
Das Problem liegt genau darin
the fact that you're 'acting'.
die Tatsache, dass Sie „schauspielern“.
I'm acting?
Ich spiele Theater?
Can you teach me how to do this?
Können Sie mir zeigen, wie das geht?
It's like this.
Es ist so.
I understand now.
Jetzt verstehe ich.
Today,
Heute,
I just followed what the teacher taught us
Ich habe einfach befolgt, was der Lehrer uns beigebracht hat
to break down the character,
den Charakter zu zerstören,
but I only understood it superficially,
aber ich habe es nur oberflächlich verstanden,
without truly comprehending the character.
ohne den Charakter wirklich zu verstehen.
But Ni Shang is different.
Aber Ni Shang ist anders.
Whether she's in front of the camera or behind it,
Ob sie vor oder hinter der Kamera steht,
she has already entered the character's inner world.
Sie ist bereits in die innere Welt der Figur eingedrungen.
When she faces the child actors,
Wenn sie den Kinderschauspielern gegenübersteht,
she's a kind and gentle mother.
Sie ist eine freundliche und sanfte Mutter.
When facing me,
Wenn du mir gegenüberstehst,
she's the superior,
sie ist die Vorgesetzte,
unyielding wealthy family's young mistress.
die junge Geliebte einer unnachgiebigen, wohlhabenden Familie.
She lives as the character,
Sie lebt als die Figur,
so of course she doesn't need to act to be good.
also muss sie natürlich nicht schauspielern, um gut zu sein.
Right?
Rechts?
Yes.
Ja.
So let me think about how to do this.
Lassen Sie mich also darüber nachdenken, wie das geht.
Learning by doing effect.
Learning by Doing-Effekt.
What does that mean?
Was bedeutet das?
Exactly what it sounds like.
Genau das, wonach es sich anhört.
Learning by doing.
Lernen durch Handeln.
You want me to accumulate theory while filming,
Du willst, dass ich beim Filmen Theorie sammle,
and then the theory
und dann die Theorie
will help improve my acting skills during filming.
wird mir helfen, meine schauspielerischen Fähigkeiten während der Dreharbeiten zu verbessern.
Is that right?
Ist das richtig?
That's correct.
Das ist richtig.
Are you sure you gave her my business card?
Sind Sie sicher, dass Sie ihr meine Visitenkarte gegeben haben?
Yes.
Ja.
Not just your card.
Nicht nur Ihre Karte.
I even printed out your WeChat QR code
Ich habe sogar Ihren WeChat-QR-Code ausgedruckt
and gave it to her as well.
und gab es ihr auch.
That doesn't make sense.
Das ergibt keinen Sinn.
She should have been able to contact me.
Sie hätte mich kontaktieren können.
Mr. Cheng,
Herr Cheng,
could it be that
könnte es sein, dass
it's not that she couldn't contact you,
es ist nicht so, dass sie dich nicht kontaktieren konnte,
but that she doesn't want to?
aber dass sie nicht will?
Impossible.
Unmöglich.
Where exactly is the problem?
Wo genau liegt das Problem?
in that production team, right?
in diesem Produktionsteam, richtig?
Zhang Zhang.
Zhang Zhang.
Go arrange it. I'll visit the set.
Mach das und arrangiere es. Ich besuche das Set.
Okay.
Okay.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
You're up to
Du bist dran
your tricks again.
wieder deine Tricks.
I'm the assassin now and you're my hostage.
Ich bin jetzt der Attentäter und Sie sind meine Geisel.
Behave yourself.
Benimm dich.
Tell me.
Sag mir.
What were you doing
Was hast du gemacht
sneaking around Ni Shang's car?
um Ni Shangs Auto herumschleichen?
Trying to poison her?
Versuchen Sie, sie zu vergiften?
Reporting to the assassin.
Melde mich beim Attentäter.
My staff injured someone,
Mein Personal hat jemanden verletzt,
so I'm bringing her some medicine.
also bringe ich ihr Medizin.
And apologizing while I'm at it.
Und wenn ich schon dabei bin, entschuldige ich mich.
Is it that simple?
Ist es so einfach?
What else?
Was sonst?
Are you sure you're not using work
Sind Sie sicher, dass Sie nicht die Arbeit verwenden?
as an excuse to get close to her?
als Vorwand, um ihr näherzukommen?
I'm starting to think that the gossip
Ich fange an zu glauben, dass der Klatsch
Xiao Wan mentioned might be true.
Das, was Xiao Wan erwähnte, könnte wahr sein.
The way you look at Ni Shang is far from innocent.
Die Art, wie Sie Ni Shang betrachten, ist alles andere als unschuldig.
Brother Youyi.
Bruder Youyi.
Why don't you tell me
Warum erzählst du mir nicht
what terrible things you did to her
was für schreckliche Dinge du ihr angetan hast
so I can be prepared?
damit ich vorbereitet bin?
Nothing.
Nichts.
I'm not joking around with you anymore. I have things to do.
Ich mache keine Witze mehr mit dir. Ich habe Dinge zu tun.
What kind of manager doesn't rehearse lines with me?
Was ist das für ein Manager, der seine Texte nicht mit mir probt?
So unprofessional.
So unprofessionell.
Here comes someone professional.
Hier kommt jemand Profi.
Don't you have someone
Hast du niemanden
to trade with in your script?
mit denen Sie in Ihrem Skript handeln können?
Go rehearse with him.
Gehen Sie mit ihm proben.
I'm leaving.
Ich gehe.
Working hard is good.
Hart zu arbeiten ist gut.
But don't forget our contract.
Aber vergessen Sie unseren Vertrag nicht.
Cutting off my snack supply would be a breach of contract.
Mir den Snackvorrat zu entziehen, wäre ein Vertragsbruch.
What do you mean by that, Mr. Shen?
Was meinen Sie damit, Herr Shen?
Do you simply want snacks,
Möchten Sie einfach nur Snacks,
or are you expressing dissatisfaction?
oder drücken Sie Unzufriedenheit aus?
Let's be straightforward.
Seien wir ehrlich.
If you have something to say, just say it.
Wenn Sie etwas zu sagen haben, sagen Sie es einfach.
There's no point in beating around the bush.
Es hat keinen Sinn, um den heißen Brei herumzureden.
You're taking this too seriously, Ms. Zheng.
Sie nehmen das zu ernst, Frau Zheng.
I just wanted to emphasize
Ich wollte nur betonen
the spirit of our contract.
der Geist unseres Vertrags.
After all, this is the foundation
Schließlich ist dies die Grundlage
of our future cooperation.
unserer zukünftigen Zusammenarbeit.
Don't you agree?
Sind Sie nicht der Meinung?
Mr. Shen makes a good point.
Herr Shen hat einen guten Punkt.
How about this?
Wie wäre es damit?
I'd like to treat you to a casual meal.
Ich möchte Sie zu einem zwanglosen Essen einladen.
And we can discuss our future
Und wir können über unsere Zukunft sprechen
80 billion cooperation project.
80-Milliarden-Kooperationsprojekt.
80 billion?
80 Milliarden?
If this domineering CEO act of yours
Wenn Ihr dominantes CEO-Verhalten
was taught by Ms. Wang,
wurde von Frau Wang unterrichtet,
she won't be getting her salary this month.
Sie wird diesen Monat ihr Gehalt nicht bekommen.
I've never played a CEO before.
Ich habe noch nie einen CEO gespielt.
Can't you just play along?
Kannst du nicht einfach mitspielen?
How can I play along with such exaggerated acting?
Wie kann ich bei solch übertriebenem Schauspiel mitspielen?
See?
Sehen?
You're still not in character.
Du bist noch nicht in deiner Rolle.
An actor's conviction
Die Überzeugung eines Schauspielers
destroyed by just a couple of my remarks.
durch nur ein paar meiner Bemerkungen zerstört.
Mr. Cheng,
Herr Cheng,
how did you find time to visit our film set?
wie haben Sie Zeit gefunden, unser Filmset zu besuchen?
Welcome! Welcome! Welcome!
Willkommen! Willkommen! Willkommen!
He's here. He's coming this way.
Er ist hier. Er kommt hierher.
Aren't you supposed to be a cold-blooded assassin?
Sollten Sie nicht ein kaltblütiger Attentäter sein?
What are you afraid of?
Wovor hast du Angst?
Didn't you already say
Hast du nicht schon gesagt
my conviction isn't that strong?
meine Überzeugung ist nicht so stark?
He clearly means trouble.
Er meint es eindeutig mit Ärger.
Get lost!
Hau ab!
Right away!
Sofort!
What if I can't control myself and make him angry again?
Was ist, wenn ich mich nicht beherrschen kann und ihn wieder wütend mache?
Good judgment.
Gutes Urteilsvermögen.
Worthy of praise.
Lobenswert.
But with me by your side,
Aber mit mir an deiner Seite,
what are you afraid of?
wovor hast du Angst?
So
Also
impressive.
beeindruckend.
Mr. Shen, someone who values time so much,
Herr Shen, jemand, der Zeit so sehr schätzt,
is actually visiting the film set?
ist eigentlich ein Besuch am Filmset?
What a surprise.
Was für eine Überraschung.
You're the surprising one, Mr. Cheng.
Sie sind der Überraschende, Mr. Cheng.
You come to visit but don't check on your own people,
Du kommst zu Besuch, aber schaust nicht nach deinen eigenen Leuten,
and instead come to see mine.
und stattdessen kommen, um meine zu sehen.
What I do is none of your business.
Was ich tue, geht Sie nichts an.
Why haven't you contacted me?
Warum haben Sie mich nicht kontaktiert?
Mr. Cheng.
Herr Cheng.
No need for your help, Mr. Shen.
Sie brauchen Ihre Hilfe nicht, Mr. Shen.
Mr. Cheng, do you really want me to reject you directly?
Herr Cheng, möchten Sie wirklich, dass ich Sie direkt ablehne?
A good girl should know when to quit while she's ahead.
Ein gutes Mädchen sollte wissen, wann es aufgeben muss, solange es noch im Vorteil ist.
Then I must be
Dann muss ich
a bad girl.
ein böses Mädchen.
You...
Du...
My special treatment for you
Meine Spezialbehandlung für Sie
has its limits.
hat seine Grenzen.
There's a song lyric that says...
Es gibt einen Liedtext, der lautet ...
You're not me. How could you know my pain?
Du bist nicht ich. Wie kannst du meinen Schmerz kennen?
[Yiyan A66] You're not me. How could you know my pain?
[Yiyan A66] Du bist nicht ich. Wie kannst du meinen Schmerz kennen?
You're not me.
Du bist nicht ich.
How would you know if I care about your special treatment?
Woher wissen Sie, ob mir Ihre Sonderbehandlung wichtig ist?
I'm not afraid of you.
Ich habe keine Angst vor dir.
I don't want to manipulate your special treatment.
Ich möchte Ihre Sonderbehandlung nicht manipulieren.
I truly believe.
Ich glaube wirklich.
Since we
Da wir
owe each other nothing,
einander nichts schuldig sind,
we should both maintain our dignity.
wir sollten beide unsere Würde bewahren.
Okay.
Okay.
You've successfully made me more interested in you.
Sie haben erfolgreich mein Interesse an Ihnen geweckt.
Do you know why I like you so much?
Weißt du, warum ich dich so mag?
Last time at the hospital, can I choose not to know?
Kann ich es bei meinem letzten Krankenhausaufenthalt lieber nicht wissen?
But I do need to talk to you about something.
Aber ich muss mit Ihnen über etwas reden.
Come with me.
Komm mit mir.
I know.
Ich weiß.
Even though this has been your intention all along.
Auch wenn dies von Anfang an Ihre Absicht war.
But I need to tell you.
Aber ich muss es dir sagen.
I'm not the kind of man you think I am.
Ich bin nicht die Art von Mann, für die Sie mich halten.
You sent the qipao, didn't you?
Du hast das Qipao geschickt, nicht wahr?
I misunderstood.
Ich habe das falsch verstanden.
I'm returning it to you now.
Ich gebe es Ihnen jetzt zurück.
Let me make something clear.
Lassen Sie mich etwas klarstellen.
What kind of man you are,
Was für ein Mann bist du,
I've never imagined.
Das hätte ich mir nie vorstellen können.
And please don't define
Und bitte definieren Sie nicht
what kind of woman I am.
was für eine Frau ich bin.
And I'm telling you,
Und ich sage dir,
I'm not that kind of person.
Ich bin nicht so ein Mensch.
All right.
In Ordnung.
I've said what I needed to say.
Ich habe gesagt, was ich sagen musste.
Please leave now.
Bitte gehen Sie jetzt.
Was my rejection too direct this time?
War meine Ablehnung diesmal zu direkt?
Class is about to start.
Der Unterricht beginnt gleich.
Aren't you going?
Gehst du nicht?
Then I'll quickly remove my makeup and go to class. Goodbye.
Dann werde ich schnell mein Make-up entfernen und zum Unterricht gehen. Auf Wiedersehen.
Not bad.
Nicht schlecht.
That feeling of waiting for an old flame,
Dieses Gefühl, auf eine alte Flamme zu warten,
you portrayed it quite well.
das hast du ganz gut dargestellt.
It's so difficult.
Es ist so schwierig.
I feel that ever since my foster father sent my ex-boyfriend
Ich habe das Gefühl, dass mein Pflegevater meinen Ex-Freund
to help me complete the mission,
um mir zu helfen, die Mission zu erfüllen,
every scene has become really challenging.
jede Szene ist wirklich herausfordernd geworden.
What should I do, sir?
Was soll ich tun, Sir?
Half of tomorrow's scenes
Die Hälfte der Szenen von morgen
are with my ex-boyfriend,
bin mit meinem Ex-Freund zusammen,
but the actor playing him hasn't joined the crew yet.
aber der Schauspieler, der ihn spielt, ist der Crew noch nicht beigetreten.
It's okay.
Es ist okay.
You can find someone else to rehearse with you
Sie können jemanden finden, der mit Ihnen probt
to boost your confidence a bit.
um Ihr Selbstvertrauen ein wenig zu stärken.
Mr. Shen, although you're an investor,
Herr Shen, obwohl Sie ein Investor sind,
your superb acting skills are no less than those professionals.
Ihre hervorragenden schauspielerischen Fähigkeiten stehen denen dieser Profis in nichts nach.
Get to the point.
Kommen Sie auf den Punkt.
Please help me.
Bitte hilf mir.
Where did you run off to in the middle of the night?
Wohin bist du mitten in der Nacht gerannt?
Urgent notice!
Dringender Hinweis!
The actor who was supposed to play the ex-boyfriend tomorrow
Der Schauspieler, der morgen den Ex-Freund spielen sollte
has something urgent come up.
ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Tomorrow it's changed to you and Master Zhou
Morgen wird es zu dir und Meister Zhou geändert
doing the breakup scene.
die Trennungsszene machen.
Who are you looking for?
Wen suchen Sie?
And who are you looking for?
Und wen suchen Sie?
I asked you first. You should answer me first, mister.
Ich habe Sie zuerst gefragt. Sie sollten mir zuerst antworten, Herr.
Then who are you?
Wer bist du dann?
Ni Hao.
Ni Hao.
Who introduces themselves in the middle of a conversation?
Wer stellt sich schon mitten im Gespräch vor?
Anyway, I've said my part.
Wie dem auch sei, ich habe meinen Teil gesagt.
Your turn now.
Jetzt bist du dran.
Fine.
Bußgeld.
My name is Yu Youyi.
Mein Name ist Yu Youyi.
I'm here to find my artist.
Ich bin hier, um meinen Künstler zu finden.
Artist? So you're a manager.
Künstler? Sie sind also Manager.
You even know that?
Weißt du das überhaupt?
My mom is an actress.
Meine Mutter ist Schauspielerin.
A really good one.
Ein wirklich gutes.
Is that so?
Ist das so?
What's your mother's name?
Wie heißt deine Mutter?
I can't tell you.
Das kann ich dir nicht sagen.
Let me take you to find your mom.
Lass mich dich zu deiner Mutter bringen.
It's not safe to be alone this late.
Es ist nicht sicher, so spät noch allein zu sein.
Let's go.
Lass uns gehen.
Which floor does your mom live on?
In welcher Etage wohnt deine Mutter?
And which floor do you live on?
Und in welcher Etage wohnen Sie?
Which floor I live on?
In welcher Etage wohne ich?
I asked you first.
Ich habe dich zuerst gefragt.
Let's begin.
Lasst uns beginnen.
Wait.
Warten.
You memorized it so quickly.
Du hast es dir so schnell gemerkt.
I'm telling you, I need to get it right on the first try.
Ich sage Ihnen, ich muss es gleich beim ersten Versuch richtig machen.
Can I make a request?
Kann ich eine Anfrage stellen?
As long as
Solange
you don't kill, commit arson, or sell children, go ahead.
Sie töten nicht, begehen keine Brandstiftung und verkaufen keine Kinder. Machen Sie weiter.
I don't know why,
Ich weiß nicht warum,
but I used to think life was just waiting to die.
aber ich dachte immer, das Leben würde nur darauf warten, zu sterben.
It was pretty meaningless,
Es war ziemlich bedeutungslos,
maybe because I hadn't met you yet.
vielleicht, weil ich dich noch nicht getroffen hatte.
You're interesting, bright, and full of energy.
Sie sind interessant, intelligent und voller Energie.
You never lose hope even in the worst situations.
Selbst in den schlimmsten Situationen verlieren Sie nie die Hoffnung.
I really want to have
Ich möchte unbedingt
a relationship with you that's more than just business partners.
eine Beziehung mit Ihnen, die mehr ist als nur eine Geschäftspartnerschaft.
What kind of relationship?
Was für eine Beziehung?
Would you...
Würden Sie...
would you be my...
wärst du mein...
Alright,
In Ordnung,
I think you practiced really well.
Ich finde, du hast wirklich gut geübt.
Your script revisions are excellent.
Ihre Skriptüberarbeitungen sind ausgezeichnet.
Impressive.
Beeindruckend.
I'm going to bed now.
Ich gehe jetzt ins Bett.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Mr. Shen.
Herr Shen.
The doctor said you must control your emotions at all times
Der Arzt sagte, Sie müssen Ihre Emotionen jederzeit kontrollieren
and absolutely cannot get excited.
und kann mich absolut nicht aufregen.
The script has changed.
Das Skript hat sich geändert.
So I practiced for nothing?
Also habe ich umsonst geübt?
I'm back.
Ich bin zurück.
I'm sorry. I failed.
Es tut mir leid. Ich habe versagt.
Why is an assassin hiding?
Warum versteckt sich ein Attentäter?
Such a simple task and you failed.
So eine einfache Aufgabe und Sie haben versagt.
Why?
Warum?
Speak.
Sprechen.
I...
ICH...
I just felt she was too pitiful.
Ich fand sie einfach zu bemitleidenswert.
I acted it wrong.
Ich habe es falsch gemacht.
What's going on?
Was ist los?
Let's finish the scene first.
Lassen Sie uns zuerst die Szene beenden.
The emotion an assassin should never have
Die Emotionen, die ein Attentäter niemals haben sollte
is compassion.
ist Mitgefühl.
Was it when you first saw her?
War es, als Sie sie zum ersten Mal sahen?
Or when she cooked a meal for you?
Oder als sie für Sie gekocht hat?
Sheng Jie, do you realize
Sheng Jie, ist dir das klar?
some things can change in an instant?
manche Dinge können sich im Nu ändern?
Even the slightest change
Schon die kleinste Veränderung
can lead to severe consequences.
kann schwerwiegende Folgen haben.
All right.
In Ordnung.
Did you prepare for this scene?
Haben Sie sich auf diese Szene vorbereitet?
Why was your performance so poor?
Warum war Ihre Leistung so schlecht?
I'm sorry, Master.
Es tut mir leid, Meister.
I've embarrassed you.
Ich habe dich in Verlegenheit gebracht.
I'm not embarrassed.
Es ist mir nicht peinlich.
You're an actor too.
Sie sind auch Schauspieler.
If you perform poorly, you only embarrass yourself.
Wenn Sie schlechte Leistungen erbringen, blamieren Sie sich nur.
Action scenes rely on skill.
Bei Actionszenen kommt es auf das Können an.
What do dramatic scenes rely on?
Worauf basieren dramatische Szenen?
Acting ability!
Schauspieltalent!
Especially when you're working with an actress of Ni Shang's caliber.
Besonders, wenn man mit einer Schauspielerin vom Kaliber von Ni Shang arbeitet.
You can't be that much worse than her in your scenes together.
Viel schlimmer als sie können Sie in Ihren gemeinsamen Szenen nicht sein.
Who should I act with then?
Mit wem soll ich dann agieren?
Mr. Shen.
Herr Shen.
Great!
Großartig!
Today's learning-by-doing guinea pig
Das heutige Learning-by-Doing-Versuchskaninchen
is going to be you.
wirst du sein.
Mr. Shen.
Herr Shen.
Why are you running away?
Warum rennst du weg?
Young Mr. Shen, what's wrong now?
Junger Herr Shen, was ist jetzt los?
Are you feeling unwell?
Fühlen Sie sich unwohl?
Young Mr. Shen.
Der junge Herr Shen.
You seem a bit off.
Du scheinst ein bisschen daneben zu sein.
Do I?
Tue ich das?
I can't quite put my finger on it.
Ich kann es nicht genau benennen.
Since yesterday,
Seit gestern,
you haven't been yourself.
du warst nicht du selbst.
You want to stay away from that troublemaker, right?
Sie möchten diesem Unruhestifter aus dem Weg gehen, oder?
Young Mr. Shen, I'm relieved that you think this way.
Junger Herr Shen, ich bin erleichtert, dass Sie so denken.
What nonsense are you guessing?
Was für einen Unsinn vermuten Sie?
Hello, Ms. Ni.
Hallo, Frau Ni.
Ms. Ni.
Frau Ni.
Do you dislike me?
Magst du mich nicht?
Yes.
Ja.
But...
Aber...
Why?
Warum?
You don't know the reason?
Sie kennen den Grund nicht?
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
When you figure out why I dislike you,
Wenn du herausfindest, warum ich dich nicht mag,
you might be able to play this role well.
Sie könnten diese Rolle gut spielen.
You're avoiding me.
Du gehst mir aus dem Weg.
No, I'm not.
Nein, bin ich nicht.
Why would I avoid you?
Warum sollte ich dich meiden?
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
What reason would you have to avoid me?
Welchen Grund hätten Sie, mich zu meiden?
But ever since we rehearsed that scene together,
Aber seit wir diese Szene zusammen geprobt haben,
you walk away whenever you see me.
du gehst weg, wann immer du mich siehst.
Are you...
Bist du...
Are you like Brother Youyi,
Bist du wie Bruder Youyi,
not wanting to rehearse with me?
willst du nicht mit mir proben?
Yes.
Ja.
I'm not a professional actor.
Ich bin kein professioneller Schauspieler.
Stop asking me to practice with you. It's a waste of my time.
Bitten Sie mich nicht mehr, mit Ihnen zu üben. Das ist Zeitverschwendung.
Is it that simple?
Ist es so einfach?
Cast
Gießen
Zhang Chenxiao
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Yang Mingna
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Gong Jing Wang Luetao
Feng Xiaonan
Feng Xiaonan
He Ruixi
Er Ruixi
'Twin Beauties' Director Lin Jiajun
„Twin Beauties“-Regisseur Lin Jiajun
Lei Da
Gesetz der
Cheng Moyang's Father Luo Ming
Cheng Moyangs Vater Luo Ming
Che Ziming
Che Ziming
Zheng Yaozu Yang Feng
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Lechen
Wang Lin Li Schiefer
Zhuo Hao Wang Pinchao
Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Yifan's Father Shen Diqing
Shen Yifans Vater Shen Diqing
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
Shen Yifans Mutter Fang Yimei
Chang Ying
Chang Ying
Wang Yifan
Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
Der junge Shen Yifan Leng Yichen
Young Zheng Ying Yu Weini
Der junge Zheng Ying Yu Weini
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
Der junge Cheng Moyang Hu Luoyi
Supporting Cast
Nebendarsteller
Qian Lingfang
Qian Lingfang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Li Mengqi
Yuan Lingjun
Yuan Lingjun
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Liu Jingya Song Hongyan
Liu Jingya Song Hongyan
Cast and Crew
Besetzung und Crew
Producer Wang Ying
Produzent Wang Ying
Wang Ying
Wang Ying
Shao Qi
Shao Qi
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Screenwriter Erma
Drehbuchautorin Erma
Editor Hu Yang
Herausgeber Hu Yang
Huang Meiyi
Huang Meiyi
Directing Team
Leitungsteam
Director Yang Xiaobo
Regisseur Yang Xiaobo
Co-director Wang Zhihua
Co-Direktor Wang Zhihua
Dong Fei
Dong Fei
Gong Jingjing
Gong Jingjing
Assistant Director Wu Zhenni
Stellvertretender Direktor Wu Zhenni
Production Team
Produktionsteam
Hu Yihui
Hu Yihui
Liu Haibing
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Yang Xiaoqing
Li Baonian Chen Yulin
Li Baonian Chen Yulin
Xue Rong
Xue Rong
External Producer Xie Zhengwu
Externer Produzent Xie Zhengwu
Procurement Producer Peng Shanping
Beschaffungsproduzent Peng Shanping
Action Team
Aktionsteam
Dong Fei
Dong Fei
Liu Yuan
Liu Yuan
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Photography Team
Fototeam
Camera B Operator Liu Huanhuan
Kamera B-Operator Liu Huanhuan
Focus Puller Han Mingming
Fokus-Puller Han Mingming
Photography Assistant Zhang Kai
Fotoassistent Zhang Kai
Camera Assistant Li Zongyong
Kameraassistent Li Zongyong
Lighting Director Lu Bingwei
Lichtdirektor Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant Wang Hao
Chef-Beleuchtungsassistent Wang Hao
Lighting Assistant Chang Jianwei
Lichtassistent Chang Jianwei
Sound Recordist Tang Qiyong
Tontechniker Tang Qiyong
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Director He Baiwang
Art Director He Baiwang
Executive Art Director Wei Chaozhong
Leitender Art Director Wei Chaozhong
Graphic Designer Xiong Yao
Grafikdesigner Xiong Yao
Props Artist Ye Qianjun
Requisitenkünstler Ye Qianjun
Styling Team
Styling-Team
Liu Jiayu
Liu Jiayu
Costume Supervisor Liu Jikun
Kostümbildner Liu Jikun
Costume Assistant Zhu Yuwen
Kostümassistent Zhu Yuwen
Makeup Supervisor Qin Binxiang
Make-up-Supervisor Qin Binxiang
Zhao Rui
Zhao Rui
Hair Stylist Lai Jieling
Friseur Lai Jieling
Hair and Makeup Assistant Xue Hao
Haar- und Make-up-Assistentin Xue Hao
Props Team
Requisiten-Team
Jia Wei
Jia Wei
Zhang Hailong
Zhang Hailong
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Online Purchaser Zhu Zehao
Online-Käufer Zhu Zehao
Zhang Qi
Zhang Qi
Set Team
Team festlegen
He Chongchong
Er Chongchong
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Casting-Team
Acting Assistant Director Luo Yu Casting Director Zhu Xiaolei
Stellvertretender stellvertretender Regisseur Luo Yu, Casting-Direktor Zhu Xiaolei
Jiang Jie
Jiang Jie
On-set Publicity
Werbung am Set
Still Photographer Hou Chunling
Standfotograf Hou Chunling
Behind-the-scenes Pan Ziying
Hinter den Kulissen: Pan Ziying
Editing
Bearbeitung
Editors: Du Peng, Fang Gang
Herausgeber: Du Peng, Fang Gang
Assistant Editor: Liu Kai
Redaktionsassistent: Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Postproduktionsleiter: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Technischer Support: Li Yifeng
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
Farbkorrekturassistent: Niu Xuerui
Opening Credits: Gao Dong
Vorspann: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Abspann: Wang Zihao
Sound Mixer: Dong Xuebing
Tonmischer: Dong Xuebing
Dialogue Editors: Zhang Xinyu, Zhang Xiaoman
Dialogredakteure: Zhang Xinyu, Zhang Xiaoman
Environmental Effects: Zhang Kai
Umweltauswirkungen: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Geräuschemacher: Qi Lixin
Original Music Production
Originalmusikproduktion
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Musikalischer Leiter: Qi Na
Liang Wenhao
Liang Wenhao
Qi Na
Qi Na
Orchestra Leader: Li Peng
Orchesterleiter: Li Peng
Violin Solo: Zhang Qin
Violinsolo: Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Viola Solo: Li Jize
Lang Ying
Lang Ying
Recording Engineer: Yue Gen
Toningenieur: Yue Gen
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Aufnahmestudio: An3 Jiuzi Tiancheng
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Shanghai Feifan Musikstudio
Theme Song: 'Shine'
Titelsong: „Shine“
Lyrics: Xu Xu
Text: Xu Xu
Composer: Lu Xi
Komponist: Lu Xi
Arranger: Wei Xingdi
Arrangeur: Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Produzent: Jin Ruochen
String Arrangement: Wei Xingdi
Saitenbesetzung: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Streicher: International Principal Philharmonic
Vocal Producer: Xu Jie
Gesangsproduzent: Xu Jie
Xu Jie
Xu Jie
Recording: Hong Shicheng
Aufnahme: Hong Shicheng
Cui Lu
Cui Lu
Qi Na
Qi Na
Opening Song: 'You Take Me Fly'
Eröffnungslied: „You Take Me Fly“
Performed by: Nanyin Society
Aufgeführt von: Nanyin Society
Lyrics: Nanyin Society
Songtext: Nanyin Society
Producer: Nanyin Society
Produzent: Here Society
Mixing: Xia Jian
Mischung: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Insert Song: 'Magpie'
Lied einfügen: „Magpie“
Performed by: Sun Yinghao
Aufgeführt von: Sun Yinghao
Composer: Nanyin Society
Komponist: Nanyin Society
Arranger: Minsou
Arrangeur: Minsou
Producer: Nanyin Society
Produzent: Here Society
Mixing: Xia Jian
Mischung: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Insert Song: 'Ocean'
Lied einfügen: „Ocean“
Performed by: Yizhi Wangzhongwang
Aufgeführt von: Yizhi Wangzhongwang
Composer: Wu Jie
Komponist: Wu Jie
Lyrics: Wu Jie
Text: Wu Jie
Recording and Mixing: SevenChan
Aufnahme und Mischung: SevenChan
String Principal: Wu Minzhe
Saitenführer: Wu Minzhe
Feifan String Orchestra
Feifan Streichorchester
Insert Song: 'Why Do You Leave'
Lied einfügen: „Why Do You Leave“
Performed by: Nanyin Society
Aufgeführt von: Nanyin Society
Lyrics: Nanyin Society
Songtext: Nanyin Society
Composer: Nanyin Society
Komponist: Nanyin Society
Arranger: He Jiahao
Arrangeur: He Jiahao
Mixing: Xia Jian
Mischung: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Produced by: Nanyin Society
Produziert von: Nanyin Society
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
Synchronregisseur: Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
ADR-Aufnahmeingenieur: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Shen Yifan, Ling
Wei Yifan
Wei Yifan
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Chen Shuo
Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Other Voice Actors
Andere Synchronsprecher
Tong Xin, Rao Dan
Tong Xin, Rao Dan
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Erduo
Erduo
Children's Voice Agency
Kinderstimmenagentur
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Synchronisation von Kindern des Baoxiong-Stammes
Liu Yumo
Liu Yumo
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Co-produced by
Koproduziert von
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
Produced by
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Industry Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film- und Fernsehindustrie Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film- und Fernsehkommunikation Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City College of Vocational Technology
Film- und Fernsehhochschule der Stadt Wuxi Hochschule für Berufstechnologie